нужно создать тз для учебного проекта: проект по покупке майнкрафт проходок серваков и покупок доната. должна быть сайт где человек регестрируется, 
у него есть логин и хешированый пароль , имя аккаунта и пополнение кошелька, статистика игрока(для каждого севрвера своя).
кошелек можно УСЛОВНО пополнить на сумму где есть время на его УСЛОВНУЮ обработку. чеки сохраняются в базу данных и в виде файла на комп юзера(будет список покупок где он сможет скачать все свои чеки покупок) чеки будут показаны,
их uuid , кто купил,что купил и на какую сумму и с какой карты(сбер,сбп,юмани и подобное)б на сайте будет главная страница  для ознакомления с проектом,
в хейдере будет навигационая карта по сайту. будет глав страница, сервера в доступе, услуги сайта,правила и вики. можно еще сделать смену языка и темы сайта,
язык через файл ru.json, en.json в папке lang, тема светлая и темная. кнопка войти. в катологе сереров будет окна сервра нажимая на нее открывается более подобрная информация сервера в виде новой страницы.
там будет имя сервера, его донаты, покупка проход, описание,имя,иконка, и прочая информация. в услугах можно увидеть весь донат который есть, условно имя сервера, 
донаты для сервера: картинка, имя и внизу описание , донат будет отделеной с помощью линии. там же можно пополнить кошелек ( и в профиле пользоателя),
правила будут отделены на общее и правила серверов( пользователь кликает на имя сервера и по середине все правила косающего этого сервера) справа будут главные темы ( если хочет не искать определенное правила, делается через якорь в html).
на вики есть частые вопросы людей, общая категория и имя интересующего вопроса. кликая на вопрос пользователь по середине видит информацию по этому вопросу , а справа будет интерисующее этапы вопроса(как и на правидах). 
сделать надо еще кнопку тех поддержки (бот присылает в дискорд сообщение, где есть логин человека, его id , тема вопроса и его описание). базовый футер ( не так важен , но пусть будет как на всех сайтах. 
проект учебный так что не обязательно делать официальные имена бр лица и подобное, придумать самим). серверная часть на go, при покупке или смены пароля и прочего отправляется в базу данных mesql и меняет там данные и добавление человека 
в белый список если условно купил проходку и донат. mysql должен хранить данные пользователя, и ссылки Primary Key на другую часть базы данных, где хранится статистика человека и его проходки и когда они кончаются ,
по времени. есть еще какой донат он покупал и сколько раз(если число не 0, то он может ввести код на сервере и получить условный донат. донат будет просто писать "вы использовали донат!").
python bot который будет присылать людям с определнными ролями (тех поддержка нпример) что кому-то нужна помощь и командой
"/sendhelp <userid> <message>" отправлял сообщение человеку и пользователь или тех поддержка могут закрыть запрос с помощью комынды "/closedhelp <userid> <uuid> <true>"
